<< TƒRKEƒ TIEDOTUS! >>

T‰m‰ on automaattinen viesti.

Domainimme on saanut viestin (liitteen‰ alla), jossa t‰m‰
postiosoite on merkitty l‰hett‰j‰ksi. Et ole ennen l‰hett‰nyt
viestej‰ t‰h‰n osoitteeseen, joten tarvitsemme vahvistuksen ett‰
viesti on osoitteestasi per‰isin. Ilman vahvistusta viesti‰ ei
voida toimittaa perille.

Vahvistuksen voit tehd‰ l‰hett‰m‰ll‰ t‰m‰n viestin takaisin
vastaa-painikkeella. Sinun ei tarvitse editoida vastausta.

Kiitos vaivann‰ˆst‰si.

T‰h‰n osoitteeseen on tullut paljon ei-toivottua
mainospostia. Siksi pyyd‰mme sinua vahvistmaan
vastausosoitteesi. Valitamme t‰t‰ vaivaa.  Vastattuasi
t‰h‰n viestiin, ei uutta tarkistusta tehd‰ en‰‰ t‰h‰n
postiosoitteeseen, vaan viestisi menee suoraan perille jatkossa.

Postisi on tervetullut t‰h‰n osoitteeseen jatkossakin, kunhan se
ei ole osoitteetonta tai tilaamatonta mainospostia. Valitamme
viel‰ kerran ylim‰‰r‰ist‰ vaivaa.
